# firebase_auth_mocks

**Tag**: testing, security

## 简介

Fakes for Firebase Auth. Use this package with `google_sign_in_mocks` to write unit tests involving Firebase Authentication.

## 官网

- 主页: https://www.wafrat.com
- 源码仓库: https://github.com/atn832/firebase_auth_mocks
- pub.dev: https://pub.dev/packages/firebase_auth_mocks

## 历史版本号

- 0.15.2 (2026-05-16)
- 0.15.1 (2025-09-26)
- 0.15.0 (2025-07-31)
- 0.14.2 (2025-06-03)
- 0.14.1 (2024-09-05)
- 0.14.0 (2024-06-05)
- 0.13.0 (2023-10-19)
- 0.12.0 (2023-07-16)
- 0.11.0 (2023-03-13)
- 0.10.3 (2023-01-10)
- 0.10.2+1 (2023-01-09)
- 0.10.2 (2023-01-09)
- 0.10.1 (2023-01-08)
- 0.10.0 (2023-01-08)
- 0.9.3 (2023-01-08)
- 0.9.2 (2022-11-29)
- 0.9.1 (2022-11-06)
- 0.9.0 (2022-10-22)
- 0.8.7 (2022-10-22)
- 0.8.6 (2022-09-23)
- 0.8.5+1 (2022-07-25)
- 0.8.5 (2022-07-25)
- 0.8.4 (2022-04-05)
- 0.8.3 (2022-03-29)
- 0.8.2 (2021-12-26)
- 0.8.1 (2021-09-15)
- 0.8.0 (2021-07-16)
- 0.7.1 (2021-06-14)
- 0.7.0 (2021-06-06)
- 0.6.0 (2021-03-13)
- 0.5.2 (2021-02-25)
- 0.5.1 (2021-01-25)
- 0.5.0 (2021-01-25)
- 0.4.0 (2021-01-20)
- 0.3.2 (2020-10-05)
- 0.3.1 (2020-09-05)
- 0.3.0 (2020-09-05)
- 0.2.1 (2020-07-13)
- 0.2.0 (2020-05-10)
- 0.1.3 (2020-03-20)
- 0.1.2 (2020-02-11)
- 0.1.1 (2019-12-16)
- 0.1.0 (2019-11-15)

## 获取地址

- pub.dev: https://pub.dev/packages/firebase_auth_mocks
- pub 安装: `dart pub add firebase_auth_mocks`
- Flutter 安装: `flutter pub add firebase_auth_mocks`
- 最新版本: 0.15.2
- 最新版归档: https://pub.dev/api/archives/firebase_auth_mocks-0.15.2.tar.gz
- 版本锁定: `firebase_auth_mocks: ^0.15.2`
- 中央仓库: https://pub.dev/
